UPDATE: Finalna konsolowa wersja gry Saper. Wszystkie metody już działają, gra się dobrze inicjalizuje, przebiega oraz kończy przy statycznie zadanych wartościach wymiarów planszy N i M przy dyrektywach #define.

UPDATE 2: Wprowadzilem kilka mechanizmów zabezpieczających przed wprowadzeniem literek, by się program nie wysypywał/zapętlał. Dodatkowo pozmieniałem wszystkie nazwy zmiennych/metod/klas na język angielski, bo myślę, że tak będzie lepiej.

UPDATE 3: Wprowadziłem możliwość ponownej rozgrywki lub zakończenia działania programu po wygraniu/przegraniu.

Z poważaniem,

Piotr Kołeczek